<h1> 10. Map </h1>

<p>
<b> home_work_10_1_OOP </b><br>
Написать программу - переводчик, которая будет переводить текст в файле English.in, написанный на английском языке, на украинский язык, согласно заранее составленному словарю. Результат сохранить в файл Ukrainian.out.
</p>

<p>
<b> home_work_10_2_OOP </b><br>
Сделать ф-ю ручного наполнения словаря и возможность его сохранения на диск.
</p>

<p>
<b> home_work_10_3_OOP </b><br>
Решить задачу подсчета повторяющихся элементов в массиве с помощью HashMap.
</p>

<p>
<b> home_work_10_4_OOP </b><br>
Реализуйте программу, которая сопоставит каждой букве ее представление в виде ASCII - art, например:<br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;*<br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;*&ensp;*<br>
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;*&ensp;&ensp;&ensp;* <br>
А&ensp;&ensp;&ensp;*******<br>
&ensp;&ensp;&ensp;*&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;*<br>
&ensp;&ensp;*&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;*<br>
Ваша программа должна дать возможность вывода произвольного текста на экран в виде его ASCII-art представления.
</p>

<p>
<b> lesson_10_1_OOP </b><br>
Конспект лекции:<br>
- Создаем объект класса HashMap<>();<br>
- Добавить элементы в карту;<br>
- Извлеч элемент из карты по его ключу;<br>
- Заменить значение по ключу;<br>
- Удалить элемент в карте;<br>
- Пройтись по карте, получить клуч и значение по ключу.
</p>

<p>
<b> lesson_10_2_OOP </b><br>
Решить задачу подсчета повторяющихся элементов в массиве с помощью HashMap.
Есть массив строк из 10 элементов. Предположим, мы не знаем каких.br>
Есть список из этих строк.br>
Рандомно добавляются еще 5 элементов при каждом выполнении кода.br>
Соберите статистику на основании данных этого списка вида: элемент вида - сколько раз он использовался.br>
(За линейное время. Без использования цикла в цикле).
</p>