<h1> 11. Network programming </h1>

<p>
<b> home_work_11_1_OOP </b><br>
Проверить доступность сайтов указанных в отдельном файле.
</p>

<p>
<b> home_work_11_2_OOP </b><br>
Написать сервер, который будет отправлять пользователю информацию о системе и номер запроса.
</p>

<p>
<b> home_work_11_3_OOP </b><br>
Напишите программу, которая выведет в файл все ссылки, которые содержатся в html документе, который будет прислан в результате запроса на произвольный URL.
</p>

<p>
<b> home_work_11_4_OOP </b><br>
Реализуйте веб интерфейс к классу Group. Т.е. на экране браузера должен отобразиться список методов, которые можно сделать с группой. При щелчке на ссылку соответствующего метода он должен выполниться. Результат работы, опять же, в виде html страницы должен возвращаться пользователю.
</p>

<p>
<b> home_work_11_5_OOP </b><br>
Сервер подсчитывающий кол-во клиентских запросов.
</p>

<p>
<b> lesson_11_1_OOP </b><br>
Мониторить сайт.<br>
Получить строку с содержимым. Создать метод, который вернет нам в виде строки содержимое html разметки, которую мы получим при запросе на произвольном ресурсе.<br>
Разобрать строку (спарсить) на части используя теги.
</p>

<p>
<b> lesson_11_2_OOP </b><br>
Мониторить сайт.<br>
Создать метод, который скачает нам файл с удаленного ресурса и где-то сохранит.
</p>

<p>
<b> lesson_11_3_OOP </b><br>
Мониторить сайт.<br>
Вернуть заголовок ответа сервера.
</p>

<p>
<b> lesson_11_4_OOP </b><br>
При запросе в адресной строке браузера localhost:8080 получить данные студентов в виде таблицы.
</p>