<h1> 9. Generics and Collection </h1>

<p>
<b> home_work_9_1_OOP </b><br>
Написать метод, который создаст список, положит в него 10 элементов, затем удалит первые два и последний, а затем выведет результат на экран.
</p>

<p>
<b> home_work_9_2_OOP </b><br>
Модифицируйте класс «Группа» для более удобных методов работы с динамическими массивами.
</p>

<p>
<b> home_work_9_3_OOP </b><br>
Считайте из файла текст на английском языке, вычислите относительную частоту повторения каждой буквы и выведите на экран результат в порядке убывания относительной частоты повторения.
</p>

<p>
<b> home_work_9_4_OOP </b><br>
Шелдон, Леонард, Воловиц, Кутрапалли и Пенни стоят в очереди за «двойной колой». Как только человек выпьет такой колы, он раздваивается и оба становятся в конец очереди, чтобы выпить еще стаканчик. Напишите программу, которая выведет на экран состояние очереди в зависимости от того, сколько стаканов колы выдал аппарат с чудесным напитком. Например, если было выдано только два стакана, то очередь выглядит как: [Volovitc, Kutrapalli, Penny, Sheldon, Sheldon, Leonard, Leonard].
</p>

<p>
<b> lesson_9_1_OOP </b><br>
1) Создать ссылку на объект любого типа данных c помощью поля типа Object.<br>
2) Извлеч данные по ссылке объекта можно, если использовать Downcasting для преобразования ссылки типа Object в ссылку типа Integer.<br>
3) При попытке записать в поле "а" (числа) строку, компилятор НЕ заметит несоответствия типов. Но на этапе выполнения мы получим ClassCastException.
</p>

<p>
<b> lesson_9_2_OOP </b><br>
Использование обобщенного класса для использования ссылок на объект любого типа.
</p>

<p>
<b> lesson_9_3_OOP </b><br>
Наложить ограничение на параметр типа для обобщенного класса используя механизм наследования для классов.
</p>

<b> lesson_9_4_OOP </b><br>
Наложить ограничение на параметр типа для обобщенного класса используя механизм наследования для интерфейсов.
</p>

<b> lesson_9_5_OOP </b><br>
Использование обобщенного метода для использования ссылок на объект любого типа.
</p>

<b> lesson_9_6_OOP </b><br>
Работа с классом ArrayList реализующим интерфейс List реализующим список.
</p>