<h1> 6. Multithreading </h1>

<p>
<b> home_work_6_1_OOP </b><br>
Создайте сто потоков, которые будут вычислять факториал числа, равного номеру этого потока, и выводить результат на экран.
</p>

<p>
<b> home_work_6_2_OOP </b><br>
Написать код для многопоточного подсчета суммы элементов массива целых чисел. Сравнить скорость подсчета с простым алгоритмом.
</p>

<p>
<b> home_work_6_3a_OOP </b><br>
Напишите многопоточный вариант сортировки массива методом Шелла (Вариант 1).
</p>

<p>
<b> home_work_6_3b_OOP </b><br>
Напишите многопоточный вариант сортировки массива методом Шелла (Вариант 2).
</p>

<p>
<b> home_work_6_4_OOP </b><br>
Реализуйте многопоточное копирование каталога, содержащего несколько файлов.
</p>

<p>
<b> home_work_6_5а_OOP </b><br>
Реализуйте программу, которая с периодичностью 1 сек, будет проверять состояние заданного каталога. Если в этом каталоге появится новый файл или исчезнет существующий, то выведется сообщение об этом событии. Программа должна работать в параллельном потоке выполнения. (Вариант 1).
</p>

<p>
<b> home_work_6_5b_OOP </b><br>
Реализуйте программу, которая с периодичностью 1 сек, будет проверять состояние заданного каталога. Если в этом каталоге появится новый файл или исчезнет существующий, то выведется сообщение об этом событии. Программа должна работать в параллельном потоке выполнения. (Вариант 2).
</p>

<p>
<b> lesson_6_1_OOP </b><br>
Методы для работы с потоками.
</p>

<p>
<b> lesson_6_2_OOP </b><br>
1) Создать класс FactorialTask.<br>
2) Создать 3 потока (3 исполнителя).<br>
3) Передать ссылку на объект класса FactorialTask, реализующего интерфейс Runnable. <br>
4) Запустить их методами start(). 
</p>

<p>
<b> lesson_6_3_OOP </b><br>
1) Создать класс FactorialTask.<br>
2) Создать 3 потока (3 исполнителя).<br>
3) Передать ссылку на объект класса FactorialTask, реализующего интерфейс Runnable.<br> 
4) Запустить их методами start().<br>
5) Основной поток Main поставить на паузу с помощью метода join(), пока задачи выполняются в параллельных потоках.<br>
6) Собрать данные из параллельных потоков в основной поток Main. 
</p>

<p>
<b> lesson_6_4_OOP </b><br>
Использование метода void interrupt() для прерывания выполнения потока метода run(). 
</p>